Repository: saneome/xaneo_mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# welcomeTitle
source: Welcome to Xaneo
ja: Xaneoへようこそ
ko: Xaneo에 오신 것을 환영합니다

# welcomeDescription
source: Xaneo - now in a mobile app! Xaneo has never been so convenient and fast.
ja: Xaneo - モバイルアプリになりました！Xaneoがこれほど便利で高速になったことはありません。
ko: Xaneo - 이제 모바일 앱으로도 만나보세요! Xaneo가 이렇게 편리하고 빠른 적은 없었습니다.

# getStartedButton
source: I'm already interested
ja: もう興味があります
ko: 이미 관심이 있어요

source: Connecting to server...
ja: サーバーに接続中...
ko: 서버에 연결 중...

# version
source: Version: {version}
ja: バージョン: {version}
ko: 버전: {version}

# httpError
source: Error: HTTP {code}
ja: エラー: HTTP {code}
ko: 오류: HTTP {code}

# connectionError
source: Connection error: {error}
ja: 接続エラー：{error}
ko: 연결 오류: {error}

source: Update available!
ja: アップデートが利用可能です！
ko: 업데이트가 사용 가능합니다!

# updateDialogTitle
source: Update available!
ja: アップデートが利用可能です！
ko: 업데이트가 사용 가능합니다!

# updateDialogMessage
source: Your version is {currentVersion}, and the new one is {latestVersion}
ja: 現在のバージョンは {currentVersion} で、新しいバージョンは {latestVersion} です
ko: 현재 버전은 {currentVersion}이고, 새 버전은 {latestVersion}입니다

# updateDialogDescription
source: You can update through Google Play, RuStore or from the official Xaneo website.
ja: Google Play、RuStore、またはXaneoの公式ウェブサイトからアップデートできます。
ko: Google Play, RuStore 또는 Xaneo 공식 웹사이트를 통해 업데이트할 수 있습니다.

# updateButton
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Select update source:
ja: アップデート元を選択してください：
ko: 업데이트 소스 선택:

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: About
ja: アプリについて
ko: 앱 정보

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

# notificationsDescription
source: Receive notifications about new features
ja: 新機能の通知を受け取る
ko: 새로운 기능에 대한 알림 받기

source: Dark theme
ja: ダークテーマ
ko: 다크 테마

# darkThemeDescription
source: Use dark appearance
ja: ダークな外観を使用
ko: 어두운 화면 사용

# fontSize
source: Font size: {size}
ja: フォントサイズ: {size}
ko: 글꼴 크기: {size}

source: App version
ja: アプリのバージョン
ko: 앱 버전

source: Messenger demo mode
ja: メッセンジャーデモモード
ko: 메신저 데모 모드

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# languageDescription
source: Choose interface language
ja: インターフェース言語を選択
ko: 인터페이스 언어 선택

# welcomeMessage
source: Great! Welcome!
ja: 素晴らしい！ようこそ！
ko: 훌륭해요! 환영합니다!

# privacyTitle
source: All your data is secure
ja: あなたのデータはすべて安全です
ko: 모든 데이터가 안전합니다

# privacyDescription
source: All messages in XaneoConnect are protected by end-to-end encryption. At no point does Xaneo know their content.
ja: XaneoConnectのすべてのメッセージはエンドツーエンド暗号化で保護されています。Xaneoがその内容を知ることは一切ありません。
ko: XaneoConnect의 모든 메시지는 종단간 암호화로 보호됩니다. Xaneo는 그 내용을 결코 알지 못합니다.

# continueButton
source: Let's continue
ja: 続けましょう
ko: 계속 진행하겠습니다

# dataStorageTitle
source: All Xaneo data centers are located in Russia
ja: すべてのXaneoデータセンターはロシアにあります
ko: 모든 Xaneo 데이터 센터는 러시아에 있습니다

# dataStorageDescription
source: Your data never leaves the country and is stored in secure data centers.
ja: あなたのデータは国外に出ることなく、安全なデータセンターに保存されます。
ko: 귀하의 데이터는 국경을 넘지 않으며 안전한 데이터 센터에 저장됩니다.

# finishButton
source: Finish
ja: 完了
ko: 완료

source: Setup completed!
ja: セットアップが完了しました！
ko: 설정이 완료되었습니다!

# loginFormTitle
source: Let's log in
ja: ログインしましょう
ko: 로그인하겠습니다

# registerFormTitle
source: Let's get started
ja: 始めましょう
ko: 시작해보겠습니다

# registerNameSubtitle
source: What's your name?
ja: お名前を教えてください
ko: 성함이 어떻게 되시나요?

# nameFieldHint
source: Your name
ja: お名前
ko: 성함

# nextButton
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# registerBirthdateSubtitle
source: When were you born?
ja: 生年月日を教えてください
ko: 생년월일이 언제인가요?

source: Select date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

# ageRestrictionsLink
source: What are the age restrictions?
ja: 年齢制限は何ですか？
ko: 연령 제한은 무엇인가요?

# ageRestrictionsTitle
source: Registration from 14 years old
ja: 14歳から登録可能
ko: 14세부터 가입 가능

# ageRestrictionsDescription
source: You can register on our service if you are 14 years old or older
ja: 14歳以上の方はサービスに登録できます
ko: 14세 이상이면 저희 서비스에 가입할 수 있습니다

source: Got it
ja: 了解しました
ko: 알겠습니다

# registerNicknameSubtitle
source: Choose a nickname
ja: ニックネームを選択
ko: 닉네임을 선택하세요

# nicknameFieldHint
source: Your nickname
ja: あなたのニックネーム
ko: 닉네임

# nicknameHelpLink
source: Can't think of a nickname?
ja: ニックネームが思い浮かびませんか？
ko: 닉네임을 생각해낼 수 없나요?

# registerEmailSubtitle
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요

# emailFieldHint
source: Your email
ja: あなたのメールアドレス
ko: 귀하의 이메일

# supportedEmailProvidersLink
source: Which email providers are supported?
ja: どのメールプロバイダーがサポートされていますか？
ko: 어떤 이메일 제공업체가 지원됩니까?

# supportedEmailProvidersTitle
source: Supported Email Providers
ja: サポートされているメールプロバイダー
ko: 지원되는 이메일 제공업체

# supportedEmailProvidersDescription
source: Gmail, Outlook, Yandex, Mail.ru and other popular email services are supported.
ja: Gmail、Outlook、Yandex、Mail.ruなどの人気メールサービスがサポートされています。
ko: Gmail, Outlook, Yandex, Mail.ru 및 기타 인기 이메일 서비스가 지원됩니다.

# emailFormatError
source: Invalid email address format
ja: メールアドレスの形式が無効です
ko: 잘못된 이메일 주소 형식

# emailUnsupportedError
source: This email service is not supported
ja: このメールサービスはサポートされていません
ko: 이 이메일 서비스는 지원되지 않습니다

source: Checking email...
ja: メールアドレスを確認中...
ko: 이메일 확인 중...

# emailAvailable
source: Email is available
ja: メールアドレスが利用可能です
ko: 이메일을 사용할 수 있습니다

# emailTakenError
source: This email is already taken
ja: このメールアドレスは既に使用されています
ko: 이 이메일은 이미 사용 중입니다

# emailServerError
source: Email check error. Please try again later
ja: メールアドレスの確認エラー。後でもう一度お試しください
ko: 이메일 확인 오류. 나중에 다시 시도해 주세요

# verifyEmailTitle
source: Verify your email
ja: メールアドレスを確認
ko: 이메일을 확인하세요

# verifyEmailDescription
source: We sent a 6-digit code to your email. Enter it to confirm.
ja: 6桁のコードをメールアドレスに送信しました。確認のために入力してください。
ko: 6자리 코드를 이메일로 보냈습니다. 확인을 위해 입력해 주세요.

# verificationCodeHint
source: Verification code
ja: 確認コード
ko: 확인 코드

# verifyButton
source: Verify
ja: 確認
ko: 확인

# registerPasswordSubtitle
source: Create a password
ja: パスワードを作成
ko: 비밀번호 만들기

# registerPasswordFieldHint
source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력

# passwordInvalidCharsError
source: Password can only contain Latin letters, numbers and punctuation marks
ja: パスワードにはラテン文字、数字、句読点のみを使用できます
ko: 비밀번호에는 라틴 문자, 숫자 및 구두점만 사용할 수 있습니다

# passwordWeakError
source: Password is too weak. Use letters, numbers and special characters
ja: パスワードが弱すぎます。文字、数字、特殊文字を使用してください
ko: 비밀번호가 너무 약합니다. 문자, 숫자 및 특수 문자를 사용하세요

# passwordMediumWarning
source: Medium strength password. Recommend strengthening
ja: 中程度の強さのパスワード。強化をお勧めします
ko: 중간 강도 비밀번호입니다. 강화를 권장합니다

# passwordStrongSuccess
source: Strong password
ja: 強いパスワード
ko: 강한 비밀번호

# nicknameGeneratorTitle
source: Your nickname will be generated automatically
ja: ニックネームは自動的に生成されます
ko: 닉네임이 자동으로 생성됩니다

# nicknameGeneratorDescription
source: You can change your nickname at any time
ja: ニックネームはいつでも変更できます
ko: 언제든지 닉네임을 변경할 수 있습니다

# closeButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# loginFieldHint
source: Login
ja: ユーザー名
ko: 사용자명

# passwordFieldHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# loginButton
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인

# fillAllFields
source: Fill in all fields
ja: すべてのフィールドを入力してください
ko: 모든 필드를 입력해 주세요

source: Logging in...
ja: ログイン中...
ko: 로그인 중...

# welcomeUser
source: Welcome, {username}!
ja: ようこそ、{username}さん！
ko: 환영합니다, {username}님!

# invalidCredentials
source: Invalid credentials. Check your username and password.
ja: 認証情報が無効です。ユーザー名とパスワードを確認してください。
ko: 잘못된 자격 증명입니다. 사용자명과 비밀번호를 확인해 주세요.

# serverError
source: Server error. Please try again later.
ja: サーバーエラーです。後でもう一度お試しください。
ko: 서버 오류입니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# connectionErrorLogin
source: Connection error. Check your internet connection.
ja: 接続エラーです。インターネット接続を確認してください。
ko: 연결 오류입니다. 인터넷 연결을 확인해 주세요.

source: No account?
ja: アカウントをお持ちでない方
ko: 계정이 없으신가요?

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# forgotPasswordDescription
source: Enter your nickname and we will send you a link to access your account via email.
ja: ユーザー名を入力していただければ、アカウントアクセス用のリンクをメールでお送りします。
ko: 사용자명을 입력하시면 계정 접속 링크를 이메일로 보내드립니다.

# sendLinkButton
source: Send Link
ja: リンクを送信
ko: 링크 보내기

# checkEmailTitle
source: Check Your Email
ja: メールをご確認ください
ko: 이메일을 확인하세요

# checkEmailDescription
source: Please check your inbox {email} and follow the link to access your account.
ja: {email} の受信トレイをご確認の上、リンクをクリックしてアカウントにアクセスしてください。
ko: {email} 받은편지함을 확인하고 링크를 따라 계정에 접속하세요.

# forgotPasswordCodeDescription
source: Enter the access code that was sent to the email linked to your account
ja: アカウントにリンクされたメールに送信されたアクセスコードを入力してください
ko: 계정에 연결된 이메일로 발송된 액세스 코드를 입력하세요

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# registrationUnavailable
source: Registration is currently unavailable
ja: 現在、登録は利用できません
ko: 현재 회원가입을 이용할 수 없습니다

# passwordRecoveryUnavailable
source: Password recovery is currently unavailable
ja: 現在、パスワード復旧は利用できません
ko: 현재 비밀번호 복구를 이용할 수 없습니다

# nicknameMinLengthError
source: Nickname length must be at least five characters
ja: ニックネームyの長さは5文字以上である必要があります
ko: 닉네임의 길이는 최소 5자 이상이어야 합니다

# nicknameLatinOnlyError
source: Nickname can only contain latin letters, numbers, dots and underscore
ja: ニックネームにはラテン文字、数字、ドット、アンダースコアのみ使用できます
ko: 닉네임은 라틴 문자, 숫자, 점, 밑줄만 포함할 수 있습니다

# nicknameStartError
source: Nickname cannot start with underscore, number or dot
ja: ニックネームはアンダースコア、数字、ドットで始めることはできません
ko: 닉네임은 밑줄, 숫자, 점으로 시작할 수 없습니다

# nicknameEndError
source: Nickname cannot end with underscore or period
ja: ニックネームはアンダースコアやピリオドで終わることはできません
ko: 닉네임은 밑줄이나 마침표로 끝날 수 없습니다

source: Checking nickname...
ja: ニックネームを確認中...
ko: 닉네임 확인 중...

source: Nickname available
ja: ニックネームは利用可能です
ko: 닉네임 사용 가능

# nicknameTakenError
source: This nickname is already taken
ja: このニックネームは既に使用されています
ko: 이 닉네임은 이미 사용 중입니다

# nicknameServerError
source: Nickname check error. Please try again later
ja: ニックネーム確認エラー。後でもう一度お試しください
ko: 닉네임 확인 오류. 나중에 다시 시도해주세요

# nicknameMaxLengthError
source: Maximum 30 characters
ja: 最大30文字
ko: 최대 30자

# nameEmptyError
source: Name cannot be empty
ja: 名前を入力してください
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다

# confirmPasswordTitle
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인

# confirmPasswordDescription
source: Enter your password again to confirm
ja: 確認のためにパスワードをもう一度入力してください
ko: 확인을 위해 비밀번호를 다시 입력해주세요

# confirmPasswordFieldHint
source: Repeat password
ja: パスワードを再入力
ko: 비밀번호 재입력

# passwordMismatchError
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# confirmButton
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# registerAvatarSubtitle
source: Choose avatar
ja: アバターを選択
ko: 아바타 선택

# addAvatarHint
source: Tap + to add photo
ja: + をタップして写真を追加
ko: + 를 눌러 사진 추가

# avatarTapToSelect
source: Tap to select photo
ja: タップして写真を選択
ko: 탭하여 사진 선택

# photoPermissionTitle
source: Allow access to images
ja: 画像へのアクセスを許可
ko: 이미지 접근 허용

# photoPermissionDescription
source: Allow us access to your images so you can choose an avatar for your profile
ja: プロフィール用のアバターを選択できるよう、画像へのアクセスを許可してください
ko: 프로필용 아바타를 선택할 수 있도록 이미지에 대한 접근을 허용해 주세요

# allowAccessButton
source: Allow access
ja: アクセスを許可
ko: 접근 허용

# notNowButton
source: Not now
ja: 今はしない
ko: 나중에

# skipButton
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# avatarCropperTitle
source: Avatar Setup
ja: アバター設定
ko: 아바타 설정

# doneButton
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# cropInstructions
source: Drag the circle to select area • Use dots to resize
ja: 円をドラッグしてエリアを選択 • ドットを使ってサイズ変更
ko: 원을 드래그하여 영역 선택 • 점을 사용하여 크기 조정

source: Change Avatar
ja: アバターを変更
ko: 아바타 변경

# profilePreviewTitle
source: This is how your profile will look
ja: あなたのプロフィールはこのように表示されます
ko: 귀하의 프로필이 이렇게 보일 것입니다

source: Good morning
ja: おはようございます
ko: 좋은 아침입니다

# goodDay
source: Good afternoon
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요

source: Good evening
ja: こんばんは
ko: 좋은 저녁입니다

source: Good night
ja: おやすみなさい
ko: 안녕히 주무세요

# backButton
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Edit Name
ja: 名前を編集
ko: 이름 편집

source: Edit Nickname
ja: ニックネームを編集
ko: 닉네임 편집

source: Edit Photo
ja: 写真を編集
ko: 사진 편집

# saveButton
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# deleteButton
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Delete Photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제

source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택

# enterNameHint
source: Enter your name
ja: お名前を入力
ko: 이름을 입력하세요

# enterNicknameHint
source: Enter nickname
ja: ニックネームを入力
ko: 닉네임을 입력하세요

# termsAndConditionsTitle
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용약관

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관

source: User Agreement
ja: ユーザー契約
ko: 사용자 계약

# acceptTermsText
source: To complete registration and start using Xaneo, you must accept our {termsOfUse} and {userAgreement}. These documents contain important information about service usage rules, data protection, and obligations of both parties. By accepting these terms, you confirm that you have read and agree to comply with the platform's rules. Without accepting these terms, registration cannot be completed and access to the service will be restricted.
ja: 登録を完了してXaneoの使用を開始するには、{termsOfUse}と{userAgreement}に同意する必要があります。 これらの文書には、サービス利用規則、データ保護、両当事者の義務に関する重要な情報が含まれています。 これらの条項に同意することで、プラットフォームの規則を読み、遵守することに同意したことを確認します。 これらの条項に同意しない場合、登録を完了することはできず、サービスへのアクセスが制限されます。
ko: 등록을 완료하고 Xaneo 사용을 시작하려면 {termsOfUse} 및 {userAgreement}에 동의해야 합니다. 이 문서들은 서비스 이용 규칙, 데이터 보호 및 양 당사자의 의무에 대한 중요한 정보를 포함하고 있습니다. 이 약관에 동의함으로써 플랫폼 규칙을 읽고 준수하는 데 동의함을 확인합니다. 이 약관에 동의하지 않으면 등록을 완료할 수 없으며 서비스 이용이 제한됩니다.

# acceptButton
source: Accept
ja: 同意する
ko: 동의

# declineButton
source: Decline
ja: 拒否する
ko: 거부

# verificationCodeSent
source: Code sent to {email}. Valid for {seconds} seconds
ja: {email}に認証コードを送信しました。有効期限は{seconds}秒です
ko: {email}로 인증코드를 발송했습니다. {seconds}초 동안 유효합니다

source: Code delivery error
ja: 認証コード送信エラー
ko: 인증코드 발송 오류

# serverErrorCodeDelivery
source: Server error sending code
ja: 認証コード送信時のサーバーエラー
ko: 인증코드 발송 중 서버 오류

# connectionErrorCodeDelivery
source: Connection error sending code
ja: 認証コード送信時の接続エラー
ko: 인증코드 발송 중 연결 오류

# emailVerificationSuccess
source: Email successfully verified!
ja: メール認証が完了しました！
ko: 이메일 인증이 완료되었습니다!

# invalidVerificationCode
source: Invalid verification code. Check code and try again
ja: 無効な認証コードです。コードを確認して再試行してください
ko: 잘못된 인증코드입니다. 코드를 확인하고 다시 시도하세요

# emailNotFound
source: Email not found. Try registering again
ja: メールアドレスが見つかりません。再度登録してください
ko: 이메일을 찾을 수 없습니다. 다시 등록해보세요

# verificationCodeExpired
source: Verification code expired. Request a new code
ja: 認証コードの有効期限が切れました。新しいコードをリクエストしてください
ko: 인증코드가 만료되었습니다. 새 코드를 요청하세요

# serverErrorCodeVerification
source: Server error verifying code. Try later
ja: 認証コード確認時のサーバーエラー。後で再試行してください
ko: 인증코드 확인 중 서버 오류. 나중에 다시 시도하세요

# connectionErrorCodeVerification
source: Connection error verifying code
ja: 認証コード確認時の接続エラー
ko: 인증코드 확인 중 연결 오류

# permissionDeniedSettings
source: Permission permanently denied. Enable it in settings
ja: 権限が永続的に拒否されました。設定で有効にしてください
ko: 권한이 영구적으로 거부되었습니다. 설정에서 활성화하세요

# avatarCropped
source: Avatar cropped and saved!
ja: アバターがトリミングされ保存されました！
ko: 아바타가 잘리고 저장되었습니다!

# imageSelectionError
source: Error selecting image
ja: 画像選択エラー
ko: 이미지 선택 오류

# permissionDeniedOpenSettings
source: Permission permanently denied. Open settings to enable
ja: 権限が永続的に拒否されました。設定を開いて有効にしてください
ko: 권한이 영구적으로 거부되었습니다. 설정을 열어 활성화하세요

# photoPermissionError
source: Failed to get photo access permission
ja: 写真アクセス権限を取得できませんでした
ko: 사진 접근 권한을 얻을 수 없습니다

source: Registration completed!
ja: 登録が完了しました！
ko: 등록이 완료되었습니다!

source: Official Xaneo Website
ja: Xaneo公式ウェブサイト
ko: Xaneo 공식 웹사이트

# twoFactorAuthMessage
source: Two-factor authentication is enabled on this account. Enter the verification code that was sent to {email}
ja: このアカウントでは二要素認証が有効になっています。{email}に送信された認証コードを入力してください
ko: 이 계정에서 이중 인증이 활성화되어 있습니다. {email}로 전송된 인증코드를 입력하세요

source: Select language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

source: Messenger demo
ja: メッセンジャーデモ
ko: 메신저 데모

source: Messenger
ja: メッセンジャー
ko: 메신저

# messengerDescription
source: Simple, fast and secure messenger with modern design and user-friendly interface.
ja: モダンなデザインとユーザーフレンドリーなインターフェースを備えたシンプルで高速で安全なメッセンジャー。
ko: 현대적인 디자인과 사용자 친화적인 인터페이스를 갖춘 간단하고 빠르고 안전한 메신저.

source: Profile demo
ja: プロフィールデモ
ko: 프로필 데모

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

# personalInfo
source: Personal information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# nameHint
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Birth date
ja: 生年月日
ko: 생년월일

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임

# nicknameHint
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화

# phoneHint
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호

# settingsSection
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Chat settings
ja: チャット設定
ko: 채팅 설정

# chatSettingsDescription
source: Chat settings will be here...
ja: チャット設定はここに表示されます...
ko: 채팅 설정이 여기에 표시됩니다...

# privacySettings
source: Privacy and confidentiality
ja: プライバシーと機密性
ko: 개인정보 보호 및 기밀성

# privacySettingsDescription
source: Privacy settings will be here...
ja: プライバシー設定はここに表示されます...
ko: 개인정보 설정이 여기에 표시됩니다...

# securitySettings
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안

# securitySettingsDescription
source: Security settings will be here...
ja: セキュリティ設定はここに表示されます...
ko: 보안 설정이 여기에 표시됩니다...

# securityAuthentication
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증

# securityChangePassword
source: Change Password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경

# securityTwoFactorAuth
source: Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証
ko: 이중 인증

# twoFactorEnabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨

# twoFactorDisabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨

# securityChangeEmail
source: Change Email
ja: メール変更
ko: 이메일 변경

# securityPasscode
source: Passcode
ja: パスコード
ko: 패스코드

# passwordEmptyError
source: Password cannot be empty
ja: パスワードを空にすることはできません
ko: 비밀번호를 비워둘 수 없습니다

# passwordTooShortError
source: Password must contain at least 5 characters
ja: パスワードは少なくとも5文字以上にする必要があります
ko: 비밀번호는 최소 1자 이상이어야 합니다

# passwordEnterCurrentHint
source: Enter current password for confirmation
ja: 確認のために現在のパスワードを入力してください
ko: 확인을 위해 현재 비밀번호를 입력하세요

# passwordCurrentHint
source: Current password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호

# passwordConfirmNewHint
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認してください
ko: 새 비밀번호를 확인하세요

# passwordDontMatchError
source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# passwordNewTitle
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호

# passwordNewHint
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호

# passwordConfirmHint
source: Confirm password
ja: パスワードを確認
ko: 비밀번호 확인

# passwordChangedSuccess
source: Password changed successfully
ja: パスワードが正常に変更されました
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다

# passwordNextButton
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# passwordSaveButton
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# powerSettings
source: Power saving
ja: 省電力
ko: 전력 절약

# powerSettingsDescription
source: Power saving settings will be here...
ja: 省電力設定はここに表示されます...
ko: 전력 절약 설정이 여기에 표시됩니다...

# languageSelect
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Ready
ja: 完了
ko: 완료

# contentInDevelopment
source: Content for "{title}" is under development...
ja: "{title}"のコンテンツは開発中です...
ko: "{title}"의 콘텐츠가 개발 중입니다...

source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션

source: Support
ja: サポート
ko: 지원

# messengerFeatures
source: Demo mode features:
ja: デモモードの機能:
ko: 데모 모드 기능:

# secureEncryption
source: Secure message encryption
ja: メッセージの安全な暗号化
ko: 메시지 보안 암호화

source: Instant delivery
ja: 即時配信
ko: 즉시 전송

# deviceSync
source: Device synchronization
ja: デバイス間同期
ko: 기기 간 동기화

# mediaSupport
source: Media file support
ja: メディアファイルサポート
ko: 미디어 파일 지원

# sessionsContent
source: Active account sessions will be displayed here...
ja: アカウントのアクティブなセッションがここに表示されます...
ko: 계정의 활성 세션이 여기에 표시됩니다...

source: Active Devices
ja: アクティブなデバイス
ko: 활성 기기

source: Current Device
ja: 現在のデバイス
ko: 현재 기기

source: Terminate Session
ja: セッションを終了
ko: 세션 종료

source: Terminate All Other Sessions
ja: 他のすべてのセッションを終了
ko: 다른 모든 세션 종료

# sessionLocation
source: Location
ja: 場所
ko: 위치

# sessionLastActive
source: Last Active
ja: 最後のアクティブ
ko: 마지막 활동

# sessionBrowser
source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저

# sessionPlatform
source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼

# confirmTerminateSession
source: Are you sure you want to terminate this session?
ja: このセッションを終了してもよろしいですか？
ko: 이 세션을 종료하시겠습니까?

# confirmTerminateAllSessions
source: Are you sure you want to terminate all other sessions? This action cannot be undone.
ja: 他のすべてのセッションを終了してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 다른 모든 세션을 종료하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# sessionIPAddress
source: IP Address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소

# supportContent
source: We have a very high load on our support service. We strive to respond as quickly as possible, but currently the waiting time may be up to 24 hours. Please contact us and we will definitely help you solve your problem.
ja: サポートサービスに非常に高い負荷がかかっています。できるだけ早く対応するよう努めていますが、現在待ち時間が最大24時間かかる場合があります。ぜひご連絡ください。必ずお手伝いいたします。
ko: 저희 지원 서비스에 매우 높은 부하가 걸려 있습니다. 최대한 빨리 응답하기 위해 노력하고 있지만, 현재 대기 시간이 최대 24시간까지 걸릴 수 있습니다. 연락 주시면 반드시 문제를 해결해 드리겠습니다.

# contactSupport
source: Contact
ja: 連絡
ko: 연락

# xaneoBenefitsContent
source: XaneoBenefits is a loyalty program for Xaneo users. Get bonuses and exclusive features...
ja: XaneoBenefitsは、Xaneoユーザー向けのロイヤルティプログラムです。ボーナスと特別な機能を手に入れましょう...
ko: XaneoBenefits는 Xaneo 사용자를 위한 충성도 프로그램입니다. 보너스와 독점 기능을 받아보세요...

source: More
ja: その他
ko: 더보기

source: Chat Preview
ja: チャットプレビュー
ko: 채팅 미리보기

source: Text Size
ja: テキストサイズ
ko: 텍스트 크기

# textSizeValue
source: Size: {size}
ja: サイズ: {size}
ko: 크기: {size}

source: Text example
ja: テキスト例
ko: 텍스트 예시

# useDarkTheme
source: Use dark appearance
ja: ダークテーマを使用
ko: 다크 테마 사용

source: Chat Wallpapers
ja: チャット壁紙
ko: 채팅 배경화면

source: Message Colors
ja: メッセージの色
ko: 메시지 색상

source: My Messages
ja: 自分のメッセージ
ko: 내 메시지

source: Received Messages
ja: 受信メッセージ
ko: 받은 메시지

source: Message Emojis
ja: メッセージ絵文字
ko: 메시지 이모지

source: Selected emoji:
ja: 選択された絵文字:
ko: 선택된 이모지:

source: Choose wallpaper:
ja: 壁紙を選択:
ko: 배경화면 선택:

# demoMessage1
source: Hi! How are you?
ja: こんにちは！調子はどう？
ko: 안녕! 어떻게 지내?

# demoMessage2
source: Everything is great! How about you?
ja: 最高だよ！君は？
ko: 다 잘돼! 너는?

# demoMessage3
source: I'm good too, thanks 😊
ja: 僕も元気だよ、ありがとう 😊
ko: 나도 잘 지내, 고마워 😊

# demoDateSeparator
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

# onlineStatus
source: online
ja: オンライン
ko: 온라인

source: Chat theme
ja: チャットのテーマ
ko: 채팅 테마

# privacySettingsTitle
source: Privacy & Security
ja: プライバシーとセキュリティ
ko: 개인정보 및 보안

# privacyCommunications
source: Communications
ja: 通信
ko: 커뮤니케이션

# privacyProfileVisibility
source: Profile Visibility
ja: プロフィールの表示
ko: 프로필 표시

# privacyWhoCanMessage
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지

# privacyWhoCanRecordVoice
source: Voice messages
ja: ボイスメッセージ
ko: 음성 메시지

# privacyWhoCanCall
source: Calls
ja: 通話
ko: 전화

# privacyWhoCanSendVideo
source: Video messages
ja: ビデオメッセージ
ko: 비디오 메시지

# privacyWhoCanSendLinks
source: Links
ja: リンク
ko: 링크

# privacyWhoCanInvite
source: Invitations
ja: 招待
ko: 초대

# privacyWhoSeesNickname
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임

# privacyWhoSeesAvatar
source: Avatar
ja: アバター
ko: 아바타

# privacyWhoSeesBirthday
source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일

# privacyWhoSeesOnlineTime
source: Online time
ja: オンライ時間
ko: 온라인 시간

# privacyAll
source: Everyone
ja: 全員
ko: 모두

# privacyContacts
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처

# privacyNobody
source: Nobody
ja: 誰も
ko: 아무도

# passwordWeak
source: Weak
ja: 弱い
ko: 약함

# passwordMedium
source: Medium
ja: 普通
ko: 보통

# passwordStrong
source: Strong
ja: 強い
ko: 강함

# twoFactorEnableDescription
source: To enable two-factor authentication, enter the verification code sent to {email}
ja: 2要素認証を有効にするには、{email} に送信された確認コードを入力してください
ko: 2단계 인증을 활성화하려면 {email}로 전송된 확인 코드를 입력하세요

# twoFactorDisableDescription
source: To disable two-factor authentication, enter the verification code sent to {email}
ja: 2要素認証を無効にするには、{email} に送信された確認コードを入力してください
ko: 2단계 인증을 비활성화하려면 {email}로 전송된 확인 코드를 입력하세요

# changeEmailVerificationDescription
source: To change your email, enter the verification code sent to demouser@example.com
ja: メールアドレスを変更するには、demouser@example.com に送信された確認コードを入力してください
ko: 이메일을 변경하려면 demouser@example.com로 전송된 확인 코드를 입력하세요

# newEmailTitle
source: New Email
ja: 新しいメール
ko: 새 이메일

# newEmailDescription
source: Enter new email address
ja: 新しいメールアドレスを入力してください
ko: 새 이메일 주소를 입력하세요
